### [2007-07-10](/news/2007/07/10/index.md)

##### 美國
# 美國佛蒙特州的春田擊敗其他十三個同名城市，成為《-{zh:辛普森一家;zh-hans:辛普森一家;zh-hant:辛普森一家;zh-cn:辛普森一家;zh-tw:辛普森家庭;zh-hk:阿森一族;zh-mo:阿森一族;}-》電影版舉行首映禮的地方。




### 信息来源:

1. [英國廣播公司](http://news.bbc.co.uk/2/hi/entertainment/6287064.stm)

### 有关:

1. [ 因稍早暴風雪的襲擊下，包括美國密西根州、佛蒙特州、緬因州、加拿大南安大略在內的數千名用電戶仍處於停電狀態 ](/news/2013/12/26/因稍早暴風雪的襲擊下-包括美國密西根州-佛蒙特州-緬因州-加拿大南安大略在內的數千名用電戶仍處於停電狀態.md) _上下文: 佛蒙特州, 美國_
2. [美國佛蒙特州州眾議院推翻了州長對同性婚姻的否決權，成為美國第四個批准同性婚姻，以及首個以立法形式許可同性婚姻的州。](/news/2009/04/8/美國佛蒙特州州眾議院推翻了州長對同性婚姻的否決權-成為美國第四個批准同性婚姻-以及首個以立法形式許可同性婚姻的州.md) _上下文: 佛蒙特州, 美國_
3. [美國華盛頓州將「人類屍體堆肥」通過合法化。 ](/news/2019/05/1/美國華盛頓州將-人類屍體堆肥-通過合法化.md) _上下文: 美國_
4. [美國加利福尼亞州議會通過SB51法案，設立大麻業者專用銀行。 ](/news/2019/05/1/美國加利福尼亞州議會通過SB51法案-設立大麻業者專用銀行.md) _上下文: 美國_
5. [一名女士在美國亞利桑那州利奇菲爾德公園市一家動物園內自拍時跨過分隔遊客和動物的障礙物並誤闖美洲豹生態區，最後被一隻美洲豹襲擊受傷。 ](/news/2019/03/9/一名女士在美國亞利桑那州利奇菲爾德公園市一家動物園內自拍時跨過分隔遊客和動物的障礙物並誤闖美洲豹生態區-最後被一隻美洲豹.md) _上下文: 美國_
